[♪♪♪]
♪ Без мәхәббәт өчен чит кешеләр түгел ♪
♪ Син кагыйдәләрне беләсең,
мин дә ♪
♪ Тулы тугрылык турында уйлыйм ♪
♪ Син моны
башка бер егеттән дә аңламассың ♪ ♪
Мин сиңа
хисләремне әйтергә телим ♪
♪ Сине аңларга тиеш ♪ ♪ Сине беркайчан да ташламаячакмын ♪ ♪ Сине беркайчан да ташламаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да йөгереп
сине ташламаячакмын ♪ ♪ Сине беркайчан да елатмаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да
хушлашмаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да
ялган сөйләмәячәкмен
һәм сиңа зыян китермәячәкмен ♪
♪ Без бер-беребезне
күптән беләбез ♪ ♪
Синең йөрәгең авырта,
ләкин син моны әйтергә оялчан ♪
♪ Эчебездә без икебез дә
нәрсә булганын беләбез  бара ♪
♪ Без уенны беләбез
һәм уйнаячакбыз ♪
♪ Әгәр дә сез миннән
ничек хис итүемне сорасагыз ♪
♪ Миңа күрмәслек
сукыр дип әйтмәгез ♪ ♪ Беркайчан да сине ташламаячакмын ♪
♪ Беркайчан да сине ташламаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да сине
елатмаячакмын ♪
♪ Беркайчан да сине хушлашмаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да
ялган сөйләмәячәкмен һәм сиңа зыян китермәячәкмен ♪ ♪ Беркайчан да сине ташламаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да сине ташламаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да сине ташламаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да сине ташламаячакмын ♪ ♪
Беркайчан да сине елатмаячакмын ♪ ♪
Беркайчан да
сине ташламаячакмын ♪
♪ Беркайчан да сине ташламаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да сине елатмаячакмын ♪ ♪
Беркайчан да хушлашмаячакмын ♪
♪ Беркайчан да ялган сөйләмәячәкмен
һәм сиңа зыян китермәячәкмен ♪
♪ (Ох, ташлаячакмын) ♪ ♪
(Уф, бирешәм) ♪ ♪
Беркайчан да бирешмәячәкмен,
беркайчан да бирешмәячәкмен ♪
♪ (Бирешәм) ♪
♪ Беркайчан да бирешмәячәкмен,
беркайчан да бирешмәячәкмен ♪
♪ (Бирешәм) ♪ ♪
Без бер-беребезне
күптән беләбез ♪
♪ Йөрәгең авырта,
ләкин син моны әйтергә оялчан ♪
♪ Эчебездә без икебез дә нәрсә булганын беләбез ♪
♪ Без уенны беләбез
һәм уйнаячакбыз ♪ ♪
Мин сиңа хисләремне әйтергә телим ♪ ♪
Сине аңларга тиеш ♪
♪ Беркайчан да бирешмәячәкмен ♪ ♪ Сине беркайчан да ташламаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да
йөгереп ташламаячакмын
♪
♪ Сине беркайчан да елатмаячакмын ♪
♪ Беркайчан да хушлашмаячакмын ♪ ♪
Беркайчан да ялган сөйләмәячәкмен
һәм сиңа зыян китермәячәкмен ♪
♪ Беркайчан да сине ташламаячакмын ♪
♪ Беркайчан да сине ташлап китмәячәкмен ♪
♪ Беркайчан да сине елатмаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да хушлашмаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да
ялган сөйләмәячәкмен
һәм сиңа зыян китермәячәкмен ♪ ♪ Беркайчан да сине ташламаячакмын ♪ ♪ Беркайчан да сине ташлап китмәячәкмен ♪
♪ Беркайчан да сине елатмаячакмын ♪
♪ Беркайчан да
хушлашмаячакмын ♪